# GitHub Crawler 全局进度报告

最后更新时间: 2026-07-01 17:38:24

| 仓库名称 | PR 进度 | Issue 进度 | Discussion 进度 | 状态 |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| axios/axios | 1460/1703 | 0/1658 | 0/200 | ⏳ 进行中 |
| d3/d3 | 109/109 | 145/145 | 158/158 | ✅ 已完成 |
| godotengine/godot | 830/32562 | 0/31636 | 0/0 | ⏳ 进行中 |
| mrdoob/three.js | 2110/7837 | 0/2853 | 0/0 | ⏳ 进行中 |
| ohmyzsh/ohmyzsh | 1844/1844 | 1010/1043 | 0/271 | ⏳ 进行中 |
| twbs/bootstrap | 1650/3159 | 0/1888 | 0/1085 | ⏳ 进行中 |
| vercel/next.js | 1820/27733 | 0/13354 | 0/19334 | ⏳ 进行中 |
| vuejs/vue | 520/520 | 397/397 | 9/9 | ✅ 已完成 |